Привет, 

Мне не очень нравятся существующие блоги/сайты, посвященные тестированию. 
Они полны "пустых" переводов зарубежных статей и ссылок на одни и те же статьи/блоги

На мой взгляд, лучше писать самому (пусть даже переработав чужой материал):
 1. Для написания статьи без воды придется разобраться в материале
 2. Возможно, это кому-нибудь поможет
 3. Тестерам важно уметь кратко излагать мысли на бумаге
 4. Регулярность выхода статей вырабатывает дисциплину

Я часто работаю с SoapUI и планирую  перенести свои знания в текстовый формат.
Плюс, в формате блога удобней отслеживать собственный прогресс.




